(Episode 9)
- Hindi, hindi ganoon. - Ito ay tulad na.
Hindi ko alam na maaari kang maging manipulative.
ayos lang. nakuha ko na.
Ipagpatuloy mo ang ginagawa mo.
Bitawan mo ba ako ng kaunti,
Ji Eun Oh?
Medyo?
Hindi na kita guguluhin pa.
Hindi mo gagawin.
ano?
Dahil huminto ako.
Gagawin mo kung ano?
Ako ang manager ng cafe na ito.
nag resign ako.
Hihinto ka sa pagtatrabaho dito?
Ang monghe ay dapat umalis kung ang templo ay nagiging hindi mabata.
Hindi ka ba naaawa sa akin?
Wala ka bang konsensya?
masama ang pakiramdam ko.
Pero magpapanggap akong hindi.
Dahil kailangan kong mabuhay.
Wala kang pakialam kung mabubuhay man ako o mamatay.
mamamatay ka ba?
Kung ako ay nasa paligid...
Kung ako ay nasa iyong lugar,
papatayin ka niyan?
I-save ang iyong baluktot na lohika para kay Hyeon Su.
At ipagpatuloy mo ang gusto mo.
mamamatay ako.
Sa tingin mo ba...
Hindi ko alam kung gaano ka hinanakit, hinamak,
at minamaliit ako?
Sa tingin mo hindi ko alam?
pakiramdam ko...
nakakahiya,
napahiya,
at napahiya.
Pero pumunta pa rin ako dito.
Dahil kailangan kong mabuhay.
Wala akong pera,
at kailangan kong magsimula ng negosyo.
Kailangan ko ng isang lugar upang bumalik,
at ito ay...
ang tanging lugar.
At dito nagtatrabaho ang taong pinakaayaw sa akin.
Kaya naman pinuntahan ko si Hyeon Su.
Kaya hindi mo magagawang...
talikuran mo ako.
Alam kong unfair iyon.
Nais kong...
magsimulang muli, malayo sa iyo at malayo sa iba.
sana meron ako.
Magpanggap na ako ay isang estranghero ...
sa loob lang ng ilang buwan.
Aalis na ako kapag nakuha ko na ang bearing ko.
Ibig mong sabihin kailangan kong...
tiisin mo ito...
sa loob ng dalawang buwan?
Kung huminto ka dahil hindi mo kayang panindigan iyon,
pagkatapos ay kailangan kong umalis.
ano?
hindi tama yan.
Mananatili ako dito habang nagre-resign ka?
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Sabi mo mamamatay ka kapag hindi ka makakapagtrabaho dito.
Kahit mamatay ako.
Hindi ako naniniwala dito.
ano? Aalis ba siya kapag bumitaw ako?
My gosh.
Mananatili ako dito habang nagre-resign ka?
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
May konsensya pala siya?
Hindi ko lang siya matiis.
Hey.
Hindi ko kailangan ng tulong sa paglilinis.
Gusto kong bumalik sa lalong madaling panahon ang aking workspace.
Okay.
Maaari kang manatili dito ngayon mayroon kang isang silip, tama?
- Ano? - Mula ngayon,
wag mo nang idaan si Hyeon Su.
Hindi ko na kailangan.
Wag kang umarte na parang kilala mo ako.
Huwag kang kumustahin. Huwag mo akong kausapin.
Panatilihin ang tatlong panuntunang ito.
Pakiusap.
Maaari ba akong makakuha ng sagot?
gagawin ko yan.
Sarado tayo ngayon, kaya hindi kita mapagtimpla ng kape.
Okay.
Hindi ito ang ideya.
Walang pagkain na mabango.
Nasa akin si ramyeon na nakabukas ang pinto.
Kaya ano? Pupunta si Sang Cheol sa klase?
Nag-aaral siya buong araw mula Lunes hanggang Biyernes.
Oo, at baka kailangan ko ring lumabas sa ilang Sabado,
para sa isang espesyal na panayam.
Kaya matututunan mo ang tungkol sa kuryente?
Oo.
Gusto kong maging eksperto sa larangang iyon.
Kung magiging electrical technician ako...
at magtrabaho ng ilang taon,
Maaari akong maging isang electrical engineer.
- Oh, nakikita ko. - Oo.
Iyan ay medyo bagay.
Babalik ka sa pag-aaral.
Sabi nila mabubuhay tayo hanggang isang daan.
Mayroon akong maraming taon upang mabuhay, at sulit na magkaroon ng lisensya.
(Teaching Certificate, Kim Da Jeong)
(Lisensyadong guro sa elementarya sa ika-2 baitang)
(Card ng Pampublikong Serbisyo, Kim Da Jeong)
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo.
Ang aking mga braso at binti ay gumagana nang maayos.
honey. Hindi mo akalain na mamamatay ako sa susunod na taon, hindi ba?
Ang aking anak na lalaki na nasa kanyang 60s...
ay nag-aaral ng bagong trade para kumita ng pera.
Hindi na ako magiging parasito.
Nanay niya ako.
(Kailangan ng mga part-timer, simpleng gawain)
Dapat kumatok man lang ako.
Ano ang kinakatakutan ko?
"Novices accepted, seniors welcome."
Yan ang sabi ng notice mo.
(Kailangan ng mga part-timer, simpleng gawain)
pasensya na po.
Kaya, naghahanap ka ng mga empleyado.
Naghahanap ka ba ng trabaho?
Oo. 88 na ako ngayong taon.
Maaari ba akong magtrabaho dito?
Sige at sabihin mo sa akin bago ako tumawid sa threshold.
Mangyaring tingnan ako, ma'am.
Buksan ang iyong mga kamay ng ganito.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima. Gawin mo.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima.
Sa tingin mo ba bata ako?
Maganda lahat. Pasok ka na.
tuturuan kita.
Oo!
I-fold dito.
At itupi ito sa kalahati.
- Ganito? - Tama.
- Itupi ito nang pahaba. - Oo.
Mabuti.
Ang galing mo talaga dito.
magaling ka.
Malalaman mo ito sa lalong madaling panahon.
Gosh, ikaw...
Well... Mr. Kim.
Mangyaring huwag sabihin kay Da Jeong...
na nakita mo ako dito.
Ayokong malaman ng anak ko ang tungkol dito.
Sa totoo lang, inilihim ko ito...
galing din kay Da Jeong.
nakikita ko.
Pupunta ako, kung gayon.
uuwi ka na ba?
Hindi mo ba tiklupin ang mga sobre?
Paano ko magagawa iyon kung nandito ka?
Tapos aalis na ako.
Dapat mong kunin ang trabaho.
ano? Mangyaring huwag gawin iyon.
Sinimulan mo ito bago pa man ako dumating, kaya hindi kita papayagang umalis.
Hindi ko lang magagawa iyon sa aking in-law.
nga pala,
bakit mahalaga pa?
Nandito lang kami para magtrabaho.
ano?
Sa ating edad, hindi madaling maghanap ng part-time na trabahong ganito.
Kailangan lang natin itong ilihim sa ating mga anak.
Ang mga anak natin?
Sina Sang Cheol at Da Jeong?
Oo.
Dapat ba nating panatilihin ang ating distansya kapag malapit na tayong mag-90?
Hindi ka ba sang-ayon, Ms. Jo?
Magtulungan tayo.
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
Ito ang mga katangian ng bawat generator.
Kasama ang mga shunt-wound electric generators...
at series-wound generators na nabanggit ko kanina,
may iba't ibang uri.
Gayundin, ito ang bahaging dapat mong isaulo.
Kailangan mong i-memorize...
ang mga katangian ng bawat generator.
Oo. Ang mga pindutan ay gumagana nang maayos.
Sinuri ko ang anumang mga error sa panlabas at panloob na mga link.
Ang resolution ng imahe ay maayos.
Sinuri ko rin ang mga font sa parehong PC at mobile.
Sus, namamatay ako sa curiosity.
Uy, magiging live ang website ngayon, tama ba?
Anong uri ng negosyo ang inilulunsad niya?
hindi ko alam.
I bet isa itong online shopping mall.
Magbebenta ba siya ng mga lokal na espesyalidad?
saan ka pupunta
Kailangan kong magbukas ng business bank account...
- at alagaan ang ilang mga bagay. - Nakikita ko.
Kaya, live ba ang website ngayon?
para saan ito?
Tingnan mo ang iyong sarili.
Ito ay mamdaerozip.co.kr.
- Mamdaero... - Mamdaerozip.
Mamdaerozip...
ano? Ang sabi nito ay Mamdaerozip.
Eun Oh.
Ito ay mamdaerozip.co.kr.
curious ako.
Mamdaerozip.co.kr.
(Mamdaerozip)
(Ano ang ginagawa ng Mamdaerozip)
Ipapares namin sa iyo ang isang coordinator na kayang punan ang anumang kakulangan...
sa iyong DIY interior design.
Isang coordinator para sa DIY interior design?
Eun Oh.
alam ko na.
Alam mo kung ano?
Sinabi ko sa iyo na ang kanyang business talk ay isang bluff lang.
Ikokonekta niya ang mga kliyente ng DIY interior design...
sa mga coordinator kapag hindi naman siya expert sa sarili niya?
Paano niya matatawag itong negosyo?
Hindi ito isang bagay na magagawa niya...
nang walang masusing pag-unawa sa panloob na disenyo.
I guess tama ka.
Na-renovate niya ang lahat ng uri ng bahay sa pamamagitan ng kanyang mga aktibidad sa club,
para matawag mo siyang semi-expert, pero out of the blue pa rin ang pakiramdam.
Yun lang ba ang kaya niyang gawin?
Seong Jae, nandito ako.
(Lee Su Bin)
(Lee Ji Hyuk)
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip?
Seong Jae.
Hey. Teka...
Magmadali.
Okay.
(Mamdaerozip)
(Naiintindihan namin.)
(Ngunit ano ang katotohanan?)
Ito ay maraming pagkain.
Akala ko tayo lang dalawa.
marami ba ito?
Ito ang kinakain mo dati.
Oh, tama. Wala silang Cajun salad dito.
Kaya nag-order ako ng steak salad sa halip.
Gusto mo ng karne.
Para sa kanya ito.
limonada?
Oo, kalokohan mo.
Yan ang lagi mong meron...
kapag nakikipagkita ka sa iyong mga kaibigan. Ang iyong comfort food.
At ang limonada ang iyong paborito.
Seong Jae.
Noon, nag-aaral ako para sa entrance exam sa kolehiyo.
Kumain ako ng marami nang hindi nag-iisip at tumitimbang ako ng higit sa 60kg.
Hindi mo ba nakikita ang itsura ko ngayon?
Parang hindi ka naman iba.
Seong Jae!
Para sa akin, lagi kang...
Ang little sister ni Ji Hyuk.
Ito ay nakakahiya.
Kailangan mong kainin silang lahat.
Hindi na ako umiinom ng limonada.
Sobrang sweet.
My gosh.
Umiinom ka ba ng iced Americano? Hindi ito matamis.
Gosh, nawala ako...
maraming timbang sa kolehiyo at laging ganito ang hitsura.
Hindi napapansin ng mga lalaki ang mga ganyan.
Gusto kong bilhan ka ng lahat ng gusto mo.
Maglaan ng oras at kainin silang lahat nang paunti-unti.
May iba pa ba akong iniutos na kinasusuklaman mo?
Seong Jae.
Tinatanggihan mong lumabas sa aking YouTube channel, tama ba?
Oo.
Sisiguraduhin kong lalabo ang mukha mo.
Hindi lang sa mukha ko.
Hindi lang bagay sa akin.
Nakakakuha ng ilang libong subscriber kasama ko na lumalabas sa iyong channel...
hindi maaaring maging pangunahing solusyon.
Kaya lang hindi ko gagawin.
Halika na.
Makinig.
Paano kung tulungan kitang makahanap ng trabaho?
bakit mo gagawin?
Hindi, salamat.
Seong Jae, ayaw kong magtrabaho sa isang kumpanya.
Kung gayon, ano ang gusto mo? Nagtatrabaho bilang isang YouTuber?
Magiging matagumpay akong YouTuber...
at magpakasal sa isang mayaman.
Ikakasal ako for sure.
Isang mayaman?
Aking kabutihan.
- Hoy, Lee Su Bin. Ikaw... - Tumigil ka.
Huwag mo akong husgahan.
Ang pagiging mayaman ay hindi lamang ang kondisyon.
Kaya naman sumali ako sa isang matchmaking service.
Isang serbisyo ng matchmaking?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Alam ba ng mga magulang mo?
Hindi nila.
Makinig ka, Seong Jae.
Patuloy mo akong hinuhusgahan nang padalus-dalos nang may pagtatangi.
Pakinggan mo muna ako.
Tanggap ko na ang mga limitasyong pinanganak ko,
kaya wala akong reklamo.
Ngunit sa tingin ko ay may karapatan akong pagtagumpayan ang mga ito.
At ang pera ay kung paano mo nalampasan ang mga ito?
Isa na rito ang pagiging mayaman.
Gusto ko ng may magandang personalidad, magandang hitsura,
kakayahan sa pananalapi,
at isang magandang background ng pamilya at tunay na pagmamahal para sa akin.
Kaya naman sumali ako sa isang matchmaking service...
na maaaring mag-alok ng mga bagay na iyon.
Gusto kong makilala ang isang taong akma sa paglalarawan at magsimulang makipag-date.
May sarili kang logic.
Ito ay isang makatwirang pagpipilian.
Ang kasal ay dapat na panalo para sa parehong taong kasangkot.
Ay, mahal.
Parang kapatid ka ni Lee Ji Hyuk.
Sigurado akong maaari akong maging isang mabuting kasama,
maging sa dating o kasal.
Pero ang mga ordinaryong taong katulad ko ay nagpakasal para lang sa pag-ibig?
ayoko niyan.
Ayokong mamuhay ng hirap.
I don't mind kahit tawagin mo akong calculating person.
Ang buhay ay isang pakikibaka para sa lahat upang makuha ang kanilang kailangan.
"Pakikibaka?"
ayos lang. Sumasang-ayon ako.
Kain na lang tayo. nagugutom ako.
Napakatagal na, penne.
- I'm so happy to see you. - Kabutihan.
Dito.
Salamat sa pagkain, Seong Jae.
Pupunta ako dito.
Maghintay, Su Bin.
Hayaan mong bigyan kita ng baon.
Mababa ba ang tingin mo sa akin o ano?
Kumuha ako ng baon kay Ji Hyuk,
pero hindi galing sayo.
Alam mo ba kung ilang lalaki ang gustong bigyan ako ng baon?
Mayroong tonelada ng mga ito.
Mabuti para sa iyo.
Dapat pumunta ka. May meeting kang dadaluhan.
Okay.
Tawagan mo ako kung may problema ka.
Papatayin ba siya para tulungan lang ako?
Hindi naman siguro matalinong umasa ng sobra sa kanya.
Maghintay ka.
Mukha namang maayos si Seong Jae sa likod.
Paano ang lugar na ito?
(Electrical Training Academy)
- Nandito siya? - Oo.
(Korean Cuisine at BBQ)
(Yukgaejang: 12 dollars, King galbitang: 17 dollars)
(Triangle gimbap na may masaganang toppings at fillings)
Darn.
Aantok lang ako sa pagkain ng carbs.
(Inirerekomenda ang mga part-time na trabaho)
(Tawag para sa mga Part-Timer)
(CO Distribution Center, Job opening para bukas)
Bukas?
(Nakumpirma ang aplikasyon)
Hello, nandito ako para magbukas ng business bank account.
- Ito, tama? - Oo.
Naisip ko na 30 porsiyento tayo doon kapag naging live ang website,
ngunit may isyu sa pagpaparehistro ng membership.
Maaaring tumagal ng ilang sandali upang ayusin ito.
(Mamdaerozip, Login, Pagpaparehistro ng Membership)
Bakit hindi natin hayaan ang mga tao na mag-log in sa pamamagitan ng social media?
Sa tingin ko ang matte tile ay magiging mas mahusay.
- Parang ganyan. - Hello, ginoo.
- Uy, paano kita matutulungan? Oo. - Nandito ako para sa pananaliksik.
Anong mga sukat ng mga panel na gawa sa kahoy ang inaalok mo?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Mamdaerozip Notification)
(Nakatanggap ka ng bagong kahilingan!)
Ji Hyuk, dumating ito para sa iyo.
Sige, sige.
(Mga tanong ng Coordinator)
Ito ay kagyat.
Pinlano naming hawakan ang panloob na disenyo sa aming sarili,
pero nauwi sa pagkuha ng kumpanya.
Sa kasamaang palad, kinuha nila ang aming pera at nawala.
Kailangang magsimula ang proyekto sa loob ng dalawang linggo, kaya mangyaring tawagan ako.
Hello?
Kumusta, ito ay Mamdaerozip.
Tama. Sumulat din ako tungkol sa aking sitwasyon sa iyong website.
Nahihirapan kami sa oras, kita mo.
Kailangan lang bang kumuha ng coordinator?
Nasa atin na ang floor plans.
Paano kung pumunta ka sa opisina ko?
Malapit lang talaga ako.
Nasa loob ng cafe ang opisina mo, tama ba?
Oo, tama iyan.
Sige, magkikita pa tayo.
Nakuha ko.
Ji Hyuk, dumating ito para sa iyo.
Salamat.
Well...
Paumanhin tungkol doon.
Sinulat ko nga na nasa loob ng cafe ang opisina ko.
Inalis ko na lang sa kamay ng courier.
Anyway, ano lahat yan?
ano?
nakikita ko.
(Mamdaerozip)
Ang Mamdaerozip vest.
nakikita ko.
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
Kailan mo inihanda ang lahat ng ito?
Hindi ka ba nakabalik sa Seoul kamakailan?
Nabubuhay tayo sa panahon ng e-commerce.
Naayos mo ba ang lahat ng ito bago pumunta sa Seoul?
Malamang, diba?
(Mail, Lee Ji Hyuk)
(Nag-aaplay para sa tungkulin ng coordinator)
(Coordinator, Hong Si Eun)
Iiwan na kita.
Oo naman.
Hey, Direktor Seong Jae.
doon.
- Nasuri mo ba ang kanyang website? - Oo, ginawa ko.
Eun Oh.
Hoy, Direktor Park.
Busy si Eun Oh, kaya gawin mo ang iyong araw.
Para sa iyong kaalaman, si Ji Hyuk ay tila sobrang abala din.
nakikita ko. Nagtrabaho ka sa kumpanyang iyon nang wala pang isang taon.
(Hong Si Eun, 1 taon)
Nakuha ko.
Oo naman, salamat.
- Kukunin ko yan. - Tama.
Ito ay orange na jasmine. Naririnig kong dinadalisay nito ang hangin.
Ang sweet mo.
(Mamdaerozip)
Oh, tama.
Kumusta naman ito para sa iyo?
I bet wala kang masabi.
Seong Jae, kahit gawin mo, itago mo lang yan.
Gayunpaman, tandaan ito.
Ito ang unang pahina ng iyong matalik na kaibigan...
Pangalawang kabanata ni Lee Ji Hyuk.
Oo naman, isaisip ko iyon.
Ito ay masyadong masama, bagaman.
Wala akong time makipag chitchat.
Busy ako sa trabaho, kita mo.
Kailan mo ako bibigyan ng oras?
Kakabalik ko lang sa Seoul, you know.
Hindi ba sinabi sayo ni Eun Oh...
Ako ay lubhang abala?
Hindi ka ba natatawa sa opisina?
Ito ay tulad ng isang lugar ng imbakan at isang opisina.
Parang opisina na storage area din.
Tama.
By the way, saan tayo magtitipon this week?
Tanungin natin ang ating kapitan.
Ang kapitan?
Ako ba ang tinutukoy mo?
Syempre. Dapat ay abala ka sa iyong bagong proyekto at lahat.
Makakatipon lang tayo kapag nag-issue na ang kapitan.
- Talagang. - Halika, Direktor Park.
Ano iyon? Sinuntok mo lang ako?
Bilang kapitan, karapatan ko iyon.
Ganoon ba? Dito.
Tignan mo yan. Isa, dalawa. Ang ganda.
Ay naku. Ganito ba?
- Kunin mo yan! - Hey, aking kabutihan.
pasensya na po.
Saan ko mahahanap ang Mamdaerozip?
- Well... - Dito.
- Mangyaring pumunta dito. - Tama.
Gusto mong kumpirmahin ang kahilingan sa trabaho ngayon?
Pagod na akong maghanap...
ang tamang contractor.
Hindi ba kukuha ng mga contractor ang coordinator...
at pangasiwaan ang buong proseso?
Iyon ay musika sa aking pandinig.
Tapos, gusto mo...
- para pirmahan ang kontrata ngayon? - Oo.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
pwede ba tayong mag usap?
Hindi ako nakikipag-usap sa mga estranghero.
Kakabukas ko lang ng negosyo ko pero nakahanap ako ng kliyente.
Umaasa ako na maaari mong kunin ang kliyenteng iyon bilang isang coordinator.
- Hindi ko gagawin. - Magbabayad ako ng 20,000 dollars.
Karamihan sa mga coordinator ay nakakakuha lamang ng ilang libo,
pero nag-aalok ka ng 20,000?
Iyan ay dahil hindi ka basta bastang coordinator.
Sinusubukan kong i-book ka dahil nagtitiwala ako sa iyo,
at kailangan kita para sa aking unang kliyente.
Mayroon na akong mga coordinator na nag-a-apply,
at marami pa ang papasok bukas.
Hindi kita tinatanong dahil wala akong ibang pagpipilian.
hindi ko gagawin.
Hindi ka tatanggap ng trabaho na nagbabayad ng 20,000 dollars?
Huwag mo akong kausapin ng basta-basta.
Alam kong hindi mo matatanggap,
ngunit naisip ko na subukan ko ito.
Ganyan ako kadesperado.
Para malinaw lang,
business proposal lang yan,
Ji Eun Oh.
Kahit ano.
Pumayag akong manatili sa kondisyon na lumayo siya sa akin.
Siyempre, hindi niya ito tatanggapin.
Maghintay ka. Bakit hindi niya kunin ang trabaho?
Nag-alok ako ng 20,000 dollars.
Ganun na ba niya ako kamahal?
Wala akong inaasahan mula sa iyo, Ji Eun Oh.
Hindi pa ba sapat ang pagkuha sa storage?
Sigurado siyang may lakas ng loob na sinusubukan akong i-recruit.
Sa ibabaw ng aking patay na katawan.
Hindi ko gagawin, kahit para sa 200,000 dolyares.
Sa totoo lang, gusto ko ng 200,000 dollars.
(Neo Credit)
Isang 675 porsiyentong kita!
Hindi pwede. Naka-jackpot ako.
Magiging tanga ang magbenta ngayon.
I bet tataas pa.
Makakakuha ka talaga ng 100,000 dollars?
Paano?
ganito.
Hindi, huwag maging gahaman. Dapat ngayon na lang ako mag-pull out.
Maglalagay ako ng 100,000 dollars sa investment...
at 50,000 sa pagbili ng bagong kotse.
Huwag maging sakim, at kunin ang panalo.
(Ibenta para sa cash)
Teka.
Ano ang mali dito?
ano...
ano?
Ano sa lupa?
Ang aking 155,000 dolyar.
nakauwi na ako.
Halika sa loob. I bet ito ay isang mahabang araw.
Narinig ka niya siguro, bakit nasa kwarto niya pa si Gang Oh?
Bakit siya lalabas dahil lang sa bahay ko?
Sigurado akong naglalaro siya ng video game.
Hindi siya. Sinabi niya na mayroon siyang...
ilang magandang balita na sasabihin sa iyo.
Magiging magandang balita ba sa akin ang anumang sasabihin niya, Inay?
Ji Gang Oh.
Balita ko kanina ka pa gising.
Bakit ka nagpapanggap na tulog?
Palagi siyang natutulog kaagad.
("Maikling Pilosopikal na Sanaysay" ni Arthur Schopenhauer)
Mukhang masyado kang hinihigop sa librong iyon sa mga araw na ito.
Napakalalim ng pagkakasulat...
na gusto kong isaulo ang lahat ng mga pangungusap,
sa kabila ng kanilang kaiklian.
honey,
bakit ang daming dapat matutunan sa mundo?
"Ganito dapat ang buhay mo."
Ngunit walang sinuman ang mabubuhay sa paggawa lamang ng gusto nila.
Nakikita ko na medyo magkaiba ang pananaw natin sa buhay.
Kabutihan.
Ibig sabihin hindi tayo pareho ng pananaw sa buhay.
Gayunpaman, kami ay ganap na magkatugma sa pagkakaisa.
Ang pagbabahagi ng parehong pananaw ay hindi magiging maayos na mag-asawa.
Isa kang ipinanganak na tagapamagitan.
Nahihirapan lang akong sumunod sa yapak mo.
nga pala,
sinubukan mo na bang maghanap ng mapapangasawa ni Seong Jae?
Siyempre, mayroon ako,
ngunit mas madaling sabihin kaysa gawin.
Siguro dapat sabay tayong uminom.
Sabi mo hintayin ko siyang gumawa ng first move,
pero hindi ko talaga siya mabasa.
Ganyan na siya simula bata pa siya.
Hindi mo ba nakikita na kaya hindi mo siya maitulak?
Gayunpaman, hahabulin niya ang kumpanya balang araw.
I feel bad that we burdened him with the director position.
Pabigat sa akin.
Hindi siya katulad mo.
Masaya kang humarap sa mga hamon...
at malakas na pagpapahayag ng iyong mga opinyon.
Ang ating Seong Jae naman ay hindi gaanong ambisyoso.
Yan ang problema.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Kaya naman natatakot ako...
para itulak siya sa trabaho ng kumpanya.
Ganun din sa kasal niya.
Paano kung ito ay nagpapakilos sa kanya at tumungo sa kabilang direksyon?
(Paghahanap sa iyo ng isang coordinator para sa iyong mga pangangailangan sa panloob na disenyo ng DIY)
(Alam naming nagsisimula ang DIY interior design...)
(na may 100 naka-bookmark na mga video at 300 naka-save na mga larawan sa social media.)
Oddball ka.
Paano mo inaasahan na gagawin mo ito sa iyong sarili, Ji Hyuk?
Anong gagawin ko sa kanya?
Maghintay ka.
(Mga naka-subscribe na channel: SUTANDARD)
(SUTANDARD)
Hello, Su Bin dito.
Muli, nagtransform ako ng bagong damit.
(DIY Interior Design Market Trend)
(Mamdaerozip)
(Business plan, Action plan, Application, Budget)
Wala ba siyang pakialam sa singil sa kuryente?
Hindi, huwag mo nang pakialaman.
Maaari siyang matulog nang nakabukas ang mga ilaw.
Jihyuk...
mata ko!
Ano iyon? Posible ba iyon?
Nakatulog ba siya habang naghuhugas ng mukha?
Paano siya makakatulog na may sabon sa mukha?
Naghila siya ng all-nighter?
Ang awkward talaga nito.
Mula ngayon, laktawan ang Normal Hotel...
at tumuloy sa gym sa Jenew Hotel.
Jenew Hotel?
Akala ko iyon ang lugar.
Bakit pumunta sa gym na mas malayo sa bahay?
pasensya na po.
Sir.
ano?
Sa palagay ko ay hindi gumagana nang maayos ang air purifier.
"sir?"
Paano ako "sir" sa iyo?
Hindi mo nagustuhan na tinatawag kitang tsuper.
Hoy, tawagin mo na lang akong Chauffeur Lee.
How dare you "sir" me? Talagang ginugulo mo ako.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi mo ako kinausap buong linggo,
tapos ngayon bigla mo nalang akong tinawag na "sir?"
Kalimutan mo na.
Sana ay makapag-ehersisyo ka.
Ano bang nagawa kong mali?
Ang "Sir" ay isang magalang na paraan upang tawagan siya.
may itatanong ako.
Ang pansamantalang driver ko, na bodyguard ko rin,
ay ang nakababatang kapatid ng kaibigan ng aking kapatid.
Mas matanda siya sa akin ng mga dalawang taon.
Paano ko siya haharapin?
Kaibigan ba ng kapatid mo ang kapatid ng driver?
Oo, sinabi niya sa akin na malaki ang tiwala niya sa kaibigang iyon.
Ito ay magiging angkop...
na tawagin siya sa kanyang pangalan o idagdag si Mr.
nakikita ko.
Hindi ko dapat siya tinawag na tsuper o sir.
Dahil temporary lang, hindi siya empleyado...
ngunit isang part-timer.
Ang pagtukoy sa kanya bilang "chauffeur" o "sir" ay maaaring makasakit sa kanya.
Nagawa mo ba itong ligtas? Anong balak mo?
Nasa restroom ako.
Apat.
lima.
Anim.
Nandito ka na.
Sino ang bagong babae?
Hindi ko siya napansin dito last week.
Dapat bago siya.
- Gusto ko ang kanyang hitsura. - Ito ay medyo iba.
Hilahin at hawakan.
Napapansin mo ba ang mga babae ngayong bumalik ka?
Kanina pa ako ganyan.
Hindi ako katulad mo. Depende sa babae.
Wala tayong mas magandang prospect.
Hindi ko kayang mag-isa, Yeong Ra.
Kailangan kitang hawakan.
Nagsimula na, kaya tingnan natin kung paano ito napupunta.
(Min Jung-ho, edad 32)
Direktor.
Ang mga pangalan at profile ng mga tatanggap ng scholarship.
At ang docent candidate list na hiningi mo.
Okay.
Mag-book ng Chinese restaurant para sa mga estudyante para sa araw na iyon.
Kakain kami ni CEO sa isang Japanese restaurant.
Kumuha ng table para sa 4 kasama ang 2 mamamahayag.
Wala kang ibang plano, kaya isasama kita sa studio.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Anong ginawa ko?
Bakit bigla kang nagsasalita ng matino?
Paano pa kaya kakausapin ng isang chauffeur ang kanyang ginang?
Sinong maglalakas loob na maging bastos...
para magsalita ng basta-basta kapag sila ay masampal para dito?
Sorry, Ji Wan.
"Mula sa kanila?"
Hey. Ano ang pumasok sa iyo?
Makikipagtalo ka ba sa nanay mo?
Bakit ko naman gagawin yun?
Bakit mo pa ako tatawagin sa pangalan ko hindi tulad ng dati mong pagkatao?
Tinanong ko ang aking AI assistant,
at sinabi nitong tawagin kita sa iyong pangalan.
Artipisyal na Katalinuhan?
Hindi ito ang iniisip ng aking ina,
ngunit matalino ang AI, at sa tingin ko ay may punto ito.
Ikaw ay medyo matalino.
Oo. Hindi kayang talunin ng mga tao ang AI.
Gumagana kami sa isang solong sistema ng halaga,
ngunit ang AI ay resulta ng pinagsamang impormasyon,
karaniwang kaalaman, at higit pa.
Tanungin ang AI ng lahat mula ngayon.
At kumpirmahin mo na hindi mo dapat sabihin sa nanay mo...
ang sinabi ko lang.
bakit ka nakangiti?
Nakakatawa ka.
nakakatawa ako?
Dapat dalawang minuto na ang nakalipas.
Okay. Alis na kami!
Nag-email ako sa iyo ng binagong floor plan at quote.
Kasama dito ang lahat ng iyong hiniling.
Tingnan mo at tawagan mo ako.
Bye.
Magandang trabaho.
Maaari kang matulog sa susunod na dalawang araw, tama ba?
Yun ang plano.
Sumasakit ang likod ko sa pagtatrabaho sa sala.
Oh, tama.
Hindi ka makakapagtrabaho dito sa gabi...
kasi laging nandito si Ji Hyuk.
Totoo iyon,
pero balak kong hilahin ang mga all-nighters dito simula ngayon.
Kapag kinuha ko ang proyekto ni Direktor Ko,
Hindi ako makapagtrabaho sa bahay.
Tama. Bakit hindi ka nagkikita...
ang kliyenteng mataas ang suweldo mula noon?
Oh, siya?
Nais kong maging maayos ang aking proyekto kaysa magmadali.
Kaya mangyaring maglaan ng oras at dahan-dahan itong gawin...
habang gumagawa din ng iba pang mga proyekto.
Dapat marami kang nagtatrabaho sa iyong edad.
Paano siya magiging maalalahanin?
Binayaran ka niya para sa disenyo nang maaga.
Ganyan ba magtrabaho ang mayayaman?
I think she's cautious.
At marami siyang pakialam sa proyekto.
Mr. Park.
Masaya ako na nahuli kita noong nandito ka pa.
Oo.
I guess I stayed kasi alam kong dadaan ka.
Dumating siya nang hindi na tumatawag.
Paano niya inaasahan na kakainin ko lahat ng iyon?
Hayaan mo akong maghugas ng kamay.
Anong ginagawa mo sa labas?
Hindi ba ako pwedeng umupo sa labas para uminom ng kape na binayaran ko?
I mean,
Akala ko wala kang oras para uminom ng kape.
Sabi ko maghintay ka hanggang tumawag ako.
Hey.
Nakuha ko yun para kay Eun Oh.
Para kay Eun Oh?
Death anniversary ng papa niya.
Oo.
nakikita ko.
bakit mo...
bumili siya ng prutas sa anibersaryo ng kamatayan ng kanyang ama?
Bakit hindi?
Hindi ba ako makakabili ng prutas para sa death anniversary ng tatay ng junior?
Binili ko ito para sa kanya upang ibahagi sa kanyang pamilya.
ikaw ba?
Ayaw ni Eun Oh ng saging. Hindi niya kinakain ang mga ito.
- Ano? - Tanungin mo siya sa iyong sarili.
Oo. Hindi ako mahilig sa saging.
pinadalhan kita ng saging...
noong ikaw ay may sakit.
Makakakita ka lang ng prutas na hindi mo gusto.
hindi mo ba alam yun?
Hindi iyon dahilan para kainin ang hindi sa iyo.
Well...
Akala ko bibilhan niya ako.
Dapat kang umalis, Eun Oh.
- Malapit nang maging rush hour. - Okay.
Ibibigay ko ito sa tatay ko...
at pagkatapos ay ibahagi ito sa aking pamilya. Salamat.
- Magkita tayo bukas, Su Jeong. - Bye.
Paano mo nalaman ang death anniversary ng papa niya?
narinig ko...
namatay siya noong si Eun Oh ay nasa huling taon niya sa high school.
Ibig sabihin namatay siyang bata.
Paano siya namatay?
Hoy, hindi mo alam na kapag malapit ka na para malaman...
death anniversary niya?
tanga ka.
Hey.
Naiinis yata siya sayo.
"Hindi mo alam yun?"
Hayaan mo siyang magalit.
Kung si Eun Oh ay isang senior noong siya ay namatay...
Mas bata siya sa tatay ko.
(CO Distribution Center)
Maaari kang pumunta.
Sige na.
- Magandang trabaho. - Magaling.
Magandang trabaho.
(CO Distribution Center)
Magaling.
Ay naku.
Ay, mahal.
Kabutihan.
Tatay ko.
Ilang beses ba akong gumawa ng tteokbokki para sa kanya?
Ito ay 12 taon na.
My gosh.
Dapat ginawa ko ito para sa kanya bago siya mamatay.
Kung mayroon ka,
masyado siyang na-touch,
baka patay na siya sa lugar dahil sa atake sa puso.
Nakakatawa ka minsan.
Iniisip siya at si tteokbokki...
napapatawa ako kahit ngayon lang.
Pinilit niyang kainin iyon kasama ka...
at wala ng iba.
Lagi kaming iniiwan ni Gang Oh.
Kaya naman naisip ko...
Mahilig si Tatay sa tteokbokki.
Nagkunwari lang siyang nagustuhan...
dahil ito ang aking paborito.
I bet masaya ang papa mo kahit ngayon.
Dahil ibig sabihin, pinapahalagahan mo ang mga alaala mo kasama siya.
miss ko na siya.
honey.
Magaling ka naman di ba?
Eun Oh, Gang Oh, at ako...
Hindi namin ginagawa nang kasinghusay noong ikaw ay nasa paligid,
pero okay naman kami.
Malaki ang utang ko kay Eun Oh.
Ang babaeng minahal mo ng sobra...
ay ngayon ang ulo ng pamilya sa iyong lugar.
Pinagbuksan niya ako ng restaurant.
Syempre. Lahat ay salamat kay Eun Oh.
maganda ang ginagawa ko...
salamat sa iyo, Tatay.
Pinalaki mo ako ng ganito.
Bakit wala kang ginagawa, Dad?
Bakit mo lang ako pinapanood?
Dahil naniniwala ako sayo.
ano?
Kahit wala akong ginagawa,
malakas ka...
para malampasan ang lahat ng mag-isa...
kahit na ikaw ay malungkot, malungkot, o natatakot.
Ako ba?
Hindi mo ba iniisip?
tama ka.
Syempre, ako.
Kaya naman naniniwala ako sa iyo sa lahat ng oras.
Nay, ang tiyaga naman ni Tatay diba?
Siya ay banayad,
ngunit maaari siyang maging walang awa kapag kailangan niya.
Kaya naman nagtagumpay siya mag-isa.
Hindi ko alam iyon noon.
Salamat sa tatay mo, nabuhay akong parang reyna.
Saka bakit siya nabangkarote?
Dapat ay pinamamahalaan niya nang maayos ang mga bagay hanggang sa huli.
Ji Gang Oh, shut it.
Dapat kayong dalawa ay patuloy na nagpupuri kay Tatay.
Palagi kang inuuna ni Dad at wala akong pakialam...
hindi kasi ako magaling mag-aral gaya mo.
Talented ako sa soccer.
Marami lang siyang hindi alam tungkol sa tatay niya.
Tapos na, kaya lalabas na ako.
May mga plano ako.
Gang Oh.
May mali ba? Sabihin mo sa akin.
Paano kung ito nga?
Nagiging feisty ka ba dahil death anniversary ni Dad?
Wag kang umarte na parang alam mo lahat.
Wala kang malulutas.
Hoy, halika dito!
Hello?
Eun Oh, tama na.
nga pala,
Nag-aalala ako kung may problema siya.
Hindi pwede. Sigurado akong okay na ang lahat.
anong mali?
May sakit ba siya?
Bakit ka umuungol sa iyong pagtulog?
masama ba ang pakiramdam mo?
Hindi. Okay lang ako. Matulog ka na ulit.
Suriin ang iskedyul.
Okay. Pagkatapos ay mangyaring ipadala sa akin ang mga petsa kung kailan ka libre.
salamat po.
Bye.
Sinabi sa akin ni Su Jeong na ako lang ang magtatrabaho sa umaga.
Maaga kang dumating.
May gagawin ako.
Eun Oh!
- Eun Oh! - Ano ito?
anong mali?
Kailangan ko ng tulong.
Mayroon kang 30,000 dolyar, tama ba?
Maaari mo ba akong bigyan ng 20,000 dolyar?
Pagdating sa bahay, dapat laging makinig sa asawa.
At alam ko kung paano i-handle ang mga babae.
Sabi mo huminto ka sa negosyong interior design...
kasama ang iyong kaibigan...
dahil sa pagkakaiba ng opinyon diba?
Oo. Hindi tulad ng dalawang tao ay maaaring palaging magtrabaho nang pantay,
kaya nakakastress maghati ng pera 50-50.
nakikita ko. naiintindihan ko.
- Tatawagan kita mamaya. - Oo naman.
Ji Gang Oh, ano ang sinabi mo?
Inilagay mo ang restaurant ni Nanay bilang collateral?
Hindi iyon ang mahalaga ngayon. Namamatay ako dito.
Sinabi mo lang bang nanghiram ka ng pera sa isang loan shark?
- Oo. - Sa ganitong paraan.
Nanghiram ako ng 20,000 dolyar sa isang loan shark.
Kung hindi ko ito binayaran, mawawalan ako ng kamay.
Aking kabutihan.
Napakaganda at malaki ng cafe, Boss.
pasensya na po.
Sa kasamaang palad, walang mga customer.
Eun Oh.
Hindi kita ipagpaumanhin.
Hey.
Ikaw brat. Hey.
Bakit ka nagbubuga ng mga salitang wala sa lugar at panahon?
Sorry, Boss.
Ang nagpapunta sa amin dito ay ang iyong kapatid,
Ji Gang Oh.
Una sa lahat,
siya yung pinahiram mo.
At ang pagpilit sa kanyang pamilya na magbayad ng utang ay labag sa batas.
Kaya tigilan mo na ang kagulo at umalis ka na rito.
Huwag mo akong subukang guluhin.
pagkatapos,
Kukunin ko ang restaurant ng mama mo, okay?
alam ko. Naiintindihan ko iyon.
Ako mismo ang mag-aasikaso ng mga bagay-bagay.
Kaya umalis ka na dito ngayon din!
My gosh. Ang cute nitong kumilos.
(Tag-init 2016)
Hindi ba ito sobra?
Su Jeong, uminom ka.
Sama-sama tayong magsaya. Ako naman ang senior mo.
Hindi, okay lang ako. My gosh.
Hoy! Kim Tae Ju!
Hey.
Itigil ang pag-arte ng napakarumi tuwing tayo ay may get-together.
Wala akong pakialam kung senior ka o hindi!
Hey.
Ikaw ay may utang.
Hanggang sa ibalik sa akin ng iyong kapatid ang pera ko,
Gagawin ko ang mga bagay sa aking paraan.
Pagkatapos ay isama mo siya.
Kung isasama ko siya ngayon,
mawawalan ng kamay ang kapatid mo.
Sige at putulin mo ang kamay niya kung gusto mo.
Dapat mawalan siya ng kamay kung karapat-dapat siya.
Eun Oh.
Dapat sumama ka sa kanila, Gang Oh.
Parang hindi mo naiintindihan ang sinasabi namin.
Hawakan mo yan kuya.
Ikaw darn brat. Gusto mo bang mamatay?
Tumigil ka! Itigil mo na yang ginagawa mo.
Naitala ko ang paninira at pagbabanta mo,
kaya bumalik ka ng tahimik...
at hindi na muling magpapakita rito.
Yan ang sabi ng manager.
Boss, tinuruan namin sila ng leksyon ngayon,
kaya balik na lang tayo.
Okay. Dapat tayong bumalik ngayon.
Ji Gang Oh, mayroon kang hanggang bukas ng tanghali.
Babalik kami ngayon, ngunit magkita-kita tayo bukas.
Nandito ang opisina ko.
Huwag mo akong istorbohin! Darn it.
Ji Gang Oh.
Dapat pumunta ka.
Paano ako pupunta ngayon?
tanga ka. Mag-isa lang siguro si mama sa restaurant niya ngayon.
Dapat kang pumunta at protektahan siya mula sa kanila...
kahit mawalan ka ng kamay!
Siguraduhin na hindi siya makakakuha ng kahit isang gasgas.
Eun Oh.
Gusto mo bang putulin ko yang kamay mo?
Alam mo may palakol ako.
Eun Oh!
Ms. Ji.
ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako. lalabas na ako.
(Balanse: 29,179 dolyares)
Gusto mo ng 24,000 dollars in cash?
para saan ito?
Humihingi ng pera ang mga loan shark.
may problema ba
(Kumpirmasyon sa Pagbabayad ng Utang)
(Sertipiko ng Buong Pagbabayad ng Loan)
Huwag mo na siyang pautangin.
Kung gagawin mo, wala kang maibabalik kahit isang sentimo.
Ito lang ang meron ako, na parang buhay ko.
Nga pala, Ji Eun Oh, bakit ka walang takot?
Sinusuportahan ko ang mga batas ng ating bansa.
nakikita ko. Kaya ba napaka-impolite mo?
Hindi ako magiging magalang o pormal sa mga taong hindi gumagalang sa akin.
Tara na.
Bakit ang liit...
(Damga Charcoal Grill)
Akala ko talaga ang website ay pinapatakbo ng isang securities firm.
Akalain mo rin, Eun Oh.
At saka, narinig mo ang pulis. Hindi lang ako ang naloko.
Mayroong 697 na biktima.
Nangako ka two years ago na hindi ka lalapit...
stock recommendation chat rooms na naman.
Pero...
Ang mga chat room ng rekomendasyon sa stock ay hindi lahat ng scam.
Ikaw brat.
Alam mo ba kung ano ang ibig sabihin ng perang iyon sa iyong kapatid?
Ito ay tungkol sa oras na siya ay nagkaroon ng hindi bababa sa isang ginamit na kotse.
Mas marami siyang natatanggap na trabaho kamakailan.
Paano niya sinadya na patuloy na sumakay sa bus?
My gosh.
At ikaw...
Namumuhunan sa isang pick-up bar?
Isang investment na 100,000 dollars, maaari ko bang idagdag?
Paano mo naman napanaginipan iyon?
Saan ka kukuha ng 100,000 dollars?
Kaya naman sinubukan kong kumita ng pera.
Ang bawat tao'y namumuhunan sa mga stock at cryptocurrency sa mga araw na ito.
Iyan lang ang paraan para kumita.
Gang Oh, pakiusap.
Kung gagawin mong tagumpay ang restaurant na ito,
iingatan mo lahat...
sa sandaling matanda na ako para pamahalaan ito.
Iyan ang sinabi ng ate mo na gawin mo.
May sarili akong pangarap, alam mo.
Kung hindi dahil sa sugat ko,
Sisipain ko ito tulad ni Son Heung Min.
Sa totoo lang, hindi ko sana sinira ang buhay ko...
kung nakapagbigay ako ng private lessons.
Sumulat ng IOU...
para sa 24,000 dollars na tinakpan ko para sa iyo.
Kumuha lang ng 500 dollars...
at bayaran ako ng 1,000 dolyar bawat buwan.
- Eun Oh, pakiusap. - Nanay.
Tiyaking nagtatrabaho siya hanggang sa oras ng pagsasara araw-araw.
Kumuha ng larawan bawat araw habang isinasara mo ang restaurant...
at ipadala ito sa akin.
Kung wala ka, hindi ko hahayaan na magkaroon ka ng 500 dollars.
- Eto na. - Salamat.
Walang problema.
Dapat tayong mag-usap.
Ang 20,000-dollar na alok na trabaho.
Oh, tama.
gagawin ko.
Dapat ba tayong magsulat ng isang kontrata, kung gayon?
kahapon,
sabi mo business offer yan.
Pipirma tayo ng kontrata Ms. Ji.
Naghahanda na akong magtrabaho sa isang apartment unit sa Mapo.
Maaaring mag-overlap ang iskedyul kapag nagsimula ang proyektong iyon.
Syempre.
Ang isang coordinator ay hindi dapat na nasa site buong araw pa rin.
(Ji Eun Oh)
(Kasunduan para sa Interior Design Services)
Ang unang araw ay araw ng demolisyon.
Natanggap na ang contractor at mga trabahador.
Narito ang binagong iskedyul.
Ito ang floor plan na kinumpirma ng kliyente.
Ang sampung porsyentong paunang bayad ay idadala bukas ng umaga.
Susuriin ko ang mga materyales ngayon...
at talakayin ang mga detalye sa kliyente.
Kaya kong gumawa ng sarili kong almusal.
Halos wala kang tulog.
Ipagluluto kita ng almusal sa unang araw ng isang proyekto.
Papasok ka sa trabaho ng 6am.
Ano ang ikinababahala ko...
ay hindi ako pupunta doon para tingnan si Ggang Oh.
Hanggang ngayon, dumadaan ako ng hindi nagpapaalam para tingnan siya.
Walang nasa tamang pag-iisip...
masisira ang kanyang pangako pagkatapos ng sampung araw...
dahil lang wala ka sa paligid.
tama?
Yung childish brat.
ano?
Hindi alam ng demolition guy ang lock code.
ano ito?
Nandito ka ba bilang boss dahil ito ang iyong unang proyekto?
Hindi.
Tapos, ano?
Nandito ako bilang isang manggagawa ngayon.
Isang manggagawa?
Kailangan mo ng mga manggagawa sa lugar sa araw ng demolisyon.
Ako sana iyon.
Hayaan mong ituwid ko ito.
Dito ka magtatrabaho ngayon?
Oo, dito mismo.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Nangangahulugan ito na ako ay isang masamang dahilan para sa isang ama.
- Uy, Jihyuk. - Jihyuk!
Kung talagang naiintindihan mo,
uuwi ka na sana simula nung nasa Seoul ka.
Paanong hindi ka man lang tumawag?
Wala kang karapatang maging sarcastic sa akin.
Bumalik kami ni Seong Jae ng siyam na taon.
Talagang mas mababa ang tingin mo sa akin, hindi ba?
Magtagumpay man ako o mabigo,
Gagawin ko ito nang mag-isa nang hindi umaasa sa iyo.
Parang sapat na iyon para ma-recharge ka,
kapag alam ko ang dami mong kinakain.
Ms. Ji, paano mo masasabi kung gaano karami ang kinakain ng mga estranghero?
Maging parang strangers na lang tayo, okay?
Anong mahirap dun?
Ikaw ang tumakas dito!